Crie um programa em Java que represente um Sistema de Login.
Deve possuir uma classe Login (com usuario e senha) e Pessoa (com nome e Login).
Crie métodos para Login de validação de usuário e senha.
No main, crie uma estrutura de repetição para verificar a "entrada" de uma "pessoa" a um sistema.
Uma vez que a "pessoa" consiga entrar, ofereça opções nesse sistema (use a criatividade, mas não exagere).

Lembre de possibilitar que a "pessoa" possa sair do "sistema" e encerre o programa.
Lembre de criar as instâncias, usar While ou Do...While e Switch. Bem como chamar os métodos das classes :)

Simbora!

IMPORTANTE!!!

Esse exercício trata do uso dos seguintes elementos no código Java:
- do... while;
- while;
- if, else if, else;
- Switch.
